سؤال: إيه هي فوايد الجمباز للأطفال؟
جواب: الجمباز الفني للبنات بيبني جسم قوي ومرن، وبيعلمهم الثقة في النفس والانضباط. دي بداية ممتازة لمستقبل أي بطلة!

سؤال: إيه هو السن المناسب عشان يبدأ تدريب الجمباز؟
جواب: بنقبل البنات من سن 4 سنين لحد 14 سنة. السن المثالي للبطولات هو من 4 لـ 10 سنين، والأكبر من كده بيستفيدوا من اللياقة والقوة. الأكاديمية متخصصة في الجمباز الفني للبنات فقط.

سؤال: إيه هي مواعيد التمرين المتاحة؟
جواب: المواعيد المتاحة هي الأحد، الثلاثاء، والخميس، بتختاري منهم يومين. التمرين بيكون من 6 مساءً لـ 8 مساءً.

سؤال: تكلفة الاشتراك كام؟
جواب: عندنا باقتين: باقة ترفيهية (8 حصص بـ 300 جنيه) ودي مناسبة لوقت الفراغ، وباقة البطل (12 حصة بـ 400 جنيه) ودي لتجهيز البطولات. الاشتراك شهري والحصص لا ترحل.

سؤال: المفروض بنتي تلبس إيه في التمرين؟
جواب: في أول حصة، أي لبس رياضي مريح مناسب. بعد كده بيكون فيه زي موحد للأكاديمية تيشيرت سعره 250 جنيه عشان يكون شكل الفريق منسق.

سؤال: بتقدموا حصص تجريبية؟
جواب: أكيد، أول حصة بتكون تجريبية عشان نقيم مستوى اللاعبة ونتعرف عليها.

سؤال: مين هما المدربين وإيه خبرتهم؟
جواب: المدربة هي كابتن نور، مدربة معتمدة من الاتحاد المصري للجمباز وخبرة في تدريب البنات على الجمباز الفني.

سؤال: الأكاديمية آمنة؟
جواب: سلامة اللاعبات أولويتنا. الصالة مجهزة بأحدث معايير الأمان، من أرضيات مبطنة وأجهزة معتمدة.

سؤال: هل المدربة معاها شهادات معتمدة؟
جواب: طبعا! كابتن نور واخدة شهادة مدرب معتمد من منظمة **Insep pro** فى التدريب الشخصى و اعداد البرامج الرياضية و واخدة دورة اعداد مدربين جمباز فنى من الاتحاد المصرى للجمباز و فى الاصل هى حاصلة على بكالريوس علوم الرياضة و حاليا هى باثة ماجيستير فى قسم التدريب

سؤال: هل اشتركتوا في بطولات قبل كده؟
جواب: أكيد! أكاديمية نور بتشارك دايماً في بطولات الجمهورية والمناطق، وبطلاتنا بيحققوا مراكز متقدمة الحمد لله. هدفنا نجهزهم لأعلى المستويات.

سؤال: إزاي أقدر أشارك رابط المساعد ده؟
جواب: بكل سهولة! دوس على أيقونة المشاركة اللي هتلاقيها فوق على الشمال، الرابط هيتنسخ وتقدر تبعته لأي حد.

سؤال: هل فيه اى سبب نقدر نوقف او نجمد او نلغى الاشتراك به؟
جواب: للاسف لا مفيش اى سبب تقدر تسترد بيه المبلغ من الاكاديمية و دا بسبب ان بعد دفع المبلغ بيدخل فى دايرة حسابية و ادارية يصعب بيها استرداد و تعقب المبلغ تانى.
